a datet après a ne pas pris le mana pas de poulet je suis désеньé vous avez une chose vu que vous avez compris je suis dans un minu du stagger dans des petites variétations satu vous avez aussi en face pour vous. Oui, je suis travaillé pendant deux jours. Et c'était comment le travail, là-bas? Les conditions de travail et de travail, la direction m'avait aménagé à nos fois du tour, qui s'adaptait bien par les études. Vous êtes toujours étudiants? Non, mais comme je ne trouve pas le célély, j'ai posé l'air d'un travail. Et vous avez une idée du travail qu'on vous propose ici? Que vous prendre le aprocheur de empieza? Oui enfin...