En train, Bonjour, Bonjour, Bonjour, vous êtes ma crise du temps. Oui, à saillez vous, je vous en suis. Alors, vous avez 22 ans, vous s'adignez chaque travail dans la route. Oui, j'ai passé un 20 minutes pour le bon, que c'est plus le stage, je l'ai beaucoup d'activité. Donc votre CV, il est intiqué que vous avez aussi travaillé dans la face-food. Oui, je l'ai travaillé dans deux ans. C'était comment le premier? Les conditions de travail étaient correctes. La direction d'aller à mélanger un endroit du temps qui n'est jamais prépire. Vous êtes toujours étudiants? Non. Comme je ne trouve pas de ces dévets, j'ai pensé faire un travail sociétaire. Et vous avez une idée du travail qu'on propose ici? Et que comprendre qu'il s'agissait de tenir mes piscines de campagne? Oui, on fait aussi plus que le début.